ORIGINAL STORY WEBTOON SWEET HOME BY CARNBY KIM AND YOUNGCHAN HWANG
WEBTOON Original SWEET HOME ដោយ CARNBY KIM និង YOUNGCHAN HWANG
SWEET HOME
ផ្ទះ​ដែល​កក់ក្ដៅ
I think I'm starting to understand you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ពីអ្នក។
I've always mocked you…
ខ្ញុំតែងតែមើលងាយអ្នក…
but now I'm in your shoes.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Tell me, Hyun-su.
ប្រាប់ខ្ញុំ Hyun-su ។
Why did I do it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា?
Why?!
ហេតុអ្វី?!
Why did I save Eun-hyeok?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយសង្គ្រោះ Eun-hyeok?
Letting Eun-yu live and making a stupid bet about you.
អនុញ្ញាតឱ្យ Eun-yu រស់នៅ និងភ្នាល់ដ៏ឆោតល្ងង់អំពីអ្នក។
Those are things you would do.
នោះ​ជា​រឿង​ដែល​អ្នក​នឹង​ធ្វើ។
You asked me who I am.
អ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា។
From the very beginning…
តាំងពីដើមមក…
I was you.
ខ្ញុំគឺជាអ្នក។
I was always a part of you.
ខ្ញុំតែងតែជាផ្នែកមួយនៃអ្នក។
I was…
ខ្ញុំ​គឺ…
another version of you
កំណែមួយទៀតរបស់អ្នក។
that you wanted to hide.
ដែលអ្នកចង់លាក់។
Are you listening?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
I'm sure you are.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគឺជា។
I know I was.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជា។
If we become one…
បើយើងក្លាយជាមនុស្សតែមួយ…
who will be the first to wake up?
តើអ្នកណានឹងភ្ញាក់ឡើងមុនគេ?
Cha Hyun-su?
Cha Hyun-su?
Let's make one thing clear.
ចូរ​ធ្វើ​រឿង​មួយ​ឲ្យ​ច្បាស់។
You're helping me now.
អ្នកកំពុងជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Not the other way around.
មិនមែនផ្លូវផ្សេងទៀតទេ។
I'm sorry I took so long.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំចំណាយពេលយូរ។
Cha Hyun-su.
Cha Hyun-su ។
Is it really you?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
Is everyone at the stadium?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅកីឡដ្ឋានទេ?
Yeah.
បាទ។
Let's go then.
តោះទៅ។
You can have that.
អ្នកអាចមាននោះ។
You might be fast,
អ្នកប្រហែលជាលឿនហើយ
but that might not be enough.
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You remember the elephant slide?
តើអ្នកចាំស្លាយដំរីទេ?
The one that had a hole right in the middle.
រន្ធមួយនៅចំកណ្តាល។
I could never find you when you hid in there.
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ ពេលអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
Whenever we played hide-and-seek, that was your spot.
នៅពេលណាដែលយើងលេងលាក់ និងស្វែងរក នោះគឺជាកន្លែងរបស់អ្នក។
You'd hide until I eventually cried.
អ្នក​នឹង​លាក់​រហូត​ដល់​ទីបំផុត​ខ្ញុំ​យំ។
You know how I found you?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដោយរបៀបណា?
Once, I gave up on looking and played with the neighbor's dog.
មានពេលមួយ ខ្ញុំបានបោះបង់ការមើល និងលេងជាមួយឆ្កែរបស់អ្នកជិតខាង។
Then its leash snapped, so I had to run like crazy.
បន្ទាប់​មក​ខ្សែ​របស់​វា​បាន​ខ្ទាស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​ដូច​ឆ្កួត។
Then your head popped out of the hole.
បន្ទាប់មកក្បាលរបស់អ្នកលោតចេញពីរន្ធ។
And so I caught you.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​អ្នក​។
You were sweating buckets having to run with me on your back.
អ្នកកំពុងបែកញើសដាក់ធុងដោយរត់ជាមួយខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
Cut to the chase.
កាត់ទៅការដេញ។
Learn.
រៀន។
With memories, you can relearn your emotions.
ជាមួយនឹងការចងចាំ អ្នកអាចស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Then stick to the facts.
បន្ទាប់មកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការពិត។
The leash never snapped.
ខ្សែកមិនដែលខ្ទាស់ទេ។
You unleashed it because you felt bad for the dog.
អ្នក​បាន​បញ្ចេញ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​សម្រាប់​ឆ្កែ​។
I guess your ankle is okay now.
ខ្ញុំគិតថាកជើងរបស់អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
It's no longer a nuisance.
វា​លែង​ជា​ការ​រំខាន​ទៀត​ហើយ។
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
You look happy.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
Do I?
តើខ្ញុំ?
I am happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
It feels like a dream.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
You and Eun-hyeok are back.
អ្នក និង Eun-hyeok ត្រលប់មកវិញហើយ។
Take your positions.
យកមុខតំណែងរបស់អ្នក។
Split up without being caught by the special infectees.
បំបែកដោយមិនត្រូវបានចាប់ដោយអ្នកឆ្លងពិសេស។
Gather as many survivors as possible and wait for the signal.
ប្រមូលអ្នកនៅរស់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ហើយរង់ចាំសញ្ញា។
FOOD AND WATER AT CHURCH PS. FIRST COME, FIRST SERVED
អាហារ និងទឹកនៅព្រះវិហារ PS.  មកមុនគេ បម្រើមុនគេ
Tonight,
យប់នេះ
we will escape from the stadium with the survivors.
យើង​នឹង​រត់​គេច​ពី​កីឡដ្ឋាន​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​រស់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Ma'am?
ម៉ាក់?
I don't want the Platoon's help.
ខ្ញុំមិនចង់បានជំនួយពីកងអនុសេនាតូចទេ។
Please come with me.
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
I know you all want me to die.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
Yong-seok went there because of me.
Yong-seok បានទៅទីនោះដោយសារតែខ្ញុំ។
I wanted to stay alive…
ខ្ញុំចង់នៅរស់…
even for just a few more days.
សូម្បីតែពីរបីថ្ងៃទៀត។
So I made him go.
ដូច្នេះខ្ញុំបានឱ្យគាត់ទៅ។
Do you still want to help me?
តើអ្នកនៅតែចង់ជួយខ្ញុំទេ?
That idiot.
ល្ងង់នោះ។
Just let me pay for my sins.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង់​ថ្លៃ​បាប​របស់​ខ្ញុំ។
I won't last long anyway.
ខ្ញុំនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
Jeez.
ជេស។
- Are you looking for the kid? - Holy crap!
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកក្មេងមែនទេ? - ក្អេងក្អាង!
Damn it!
អាហ្នឹង!
You scared me!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
The thing is,
រឿងគឺ,
I've been observing everybody, and no one is trying as hard as you.
ខ្ញុំ​បាន​សង្កេត​មើល​គ្រប់​គ្នា ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ខំ​ប្រឹង​ដូច​អ្នក​ទេ។
You want to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
You'd be joining me.
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
All right, let's hear it.
មិនអីទេ តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
What's your plan?
តើផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Let's hand over the kid
តោះប្រគល់កូន
and get out of here.
ហើយចេញពីទីនេះ។
You want to go through all that trouble and go out there to die?
ចង់​ឆ្លង​ផុត​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នោះ​ហើយ​ចេញ​ទៅ​ស្លាប់​ទេ?
That's ridiculous.
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
How will you catch her?
តើអ្នកនឹងចាប់នាងដោយរបៀបណា?
She's not an ordinary kid.
នាង​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ធម្មតា​ទេ។
Her turning humans into monsters?
នាងប្រែក្លាយមនុស្សទៅជាបិសាច?
Who'd believe that?
អ្នកណាជឿវា?
- Bullcrap. - I saw it.
- Bullcrap ។ - ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
I saw her turn a human into a monster.
ខ្ញុំបានឃើញនាងប្រែក្លាយមនុស្សទៅជាបិសាច។
Do you have a plan?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
You're working as a group, aren't you?
អ្នកកំពុងធ្វើការជាក្រុមមែនទេ?
Would it be okay to use humans for such an important matter?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​បើ​ប្រើ​មនុស្ស​សម្រាប់​រឿង​សំខាន់​បែប​នេះ?
You're worried about that
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​រឿង​នោះ​បន្ទាប់​ពី​បាត់​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
Look how hard they're working,
មើលថាគេខំប្រឹងប៉ុណ្ណា
unlike you all.
មិនដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
Where are Jae-jin and Ja-yeong?
Jae-jin និង Ja-yeong នៅឯណា?
I will bring them here, sir.
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមកទីនេះ។
Get rid of them.
កម្ចាត់ពួកគេ។
Sorry?
សុំទោស?
Kill them.
សម្លាប់​ពួកគេ។
They're waiting for people to get here.
ពួកគេកំពុងរង់ចាំមនុស្សមកទីនេះ។
What? Are you serious?
អ្វី?  តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Didn't they say it was first come, first served?
គេ​មិន​និយាយ​ថា​មក​មុន បម្រើ​មុន​ទេ?
Are they lying about giving us food?
តើ​គេ​កុហក​ថា​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​យើង​ឬ?
- I should've just looked for the kid. - You fool.
- ខ្ញុំគួរតែស្វែងរកក្មេង។ - អ្នកល្ងង់។
And what if you turn into a monster?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើអ្នកក្លាយជាបិសាច?
What would be the point?
តើ​អ្វី​នឹង​ជា​ចំណុច​?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I need to find someone.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់។
Then you should wait.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែរង់ចាំ។
They'll be here.
ពួកគេនឹងនៅទីនេះ។
You don't even know who I'm talking about.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ។
Please go back in.
សូមចូលទៅខាងក្នុងវិញ។
You can't lock me up here without an explanation.
អ្នកមិនអាចចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះដោយគ្មានការពន្យល់បានទេ។
You're not being locked up.
អ្នកមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
You're being protected.
អ្នកកំពុងត្រូវបានការពារ។
You'll find out soon enough.
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Damn it.
ខូច។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
Did Sang-won talk your ear off?
តើ Sang-won និយាយបិទត្រចៀកទេ?
I can't wait all day, you know?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃបានទេ អ្នកដឹងទេ?
Did you get it out?
តើអ្នកបានយកវាចេញទេ?
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Don't tell Sang-won about this.
កុំប្រាប់ Sang-won អំពីរឿងនេះ។
He doesn't know this is how his underlings came about.
គាត់​មិន​ដឹង​ថា​កូន​ចៅ​របស់​គាត់​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
If he finds out,
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ,
he'll lose it.
គាត់នឹងបាត់បង់វា។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
what did he talk about?
តើគាត់បាននិយាយអំពីអ្វី?
The kid's gone.
ក្មេង​នោះ​ទៅ​ហើយ។
She's quite something, isn't she?
នាងពិតជាអ្វីមួយមែន មែនទេ?
I wonder how she managed to get away.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងអាចគេចចេញបាន។
Apparently, she can turn humans into monsters.
ជាក់ស្តែង នាងអាចប្រែមនុស្សទៅជាបិសាចបាន។
What?
អ្វី?
Jeez, you startled me.
Jeez អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
So how did it go?
ដូច្នេះតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Did you find the kid?
តើអ្នកបានរកឃើញក្មេងទេ?
Say that again.
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
Turn who into what?
បង្វែរអ្នកណាទៅជាអ្វី?
- You didn't know? - Wait a minute.
- អ្នកមិនដឹងទេ? - ចាំ​បន្តិច។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Is it actually true?
តើវាជាការពិតទេ?
I'm sorry, Sergeant Tak.
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​លោក​វរសេនីយ៍ឯក​តាក។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I should keep this medicine with me.
ខ្ញុំគួរតែទុកថ្នាំនេះជាមួយខ្ញុំ។
I found a test subject that's better than you.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​មុខ​វិជ្ជា​ប្រឡង​ដែល​ល្អ​ជាង​អ្នក។
What?
អ្វី?
This was actually meant for me.
នេះពិតជាមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
I would've taken this if I had shown symptoms.
ខ្ញុំនឹងយកវាប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញរោគសញ្ញា។
But those damn symptoms never showed up for me.
ប៉ុន្តែ​រោគ​សញ្ញា​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ។
They showed up for just about everyone, so why not me?
ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់តែមនុស្សគ្រប់រូប ដូច្នេះហេតុអ្វីមិនមែនជាខ្ញុំ?
I was momentarily giving way to others for the sake of humanity.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ផ្តល់​ផ្លូវ​ដល់​អ្នក​ដទៃ​មួយ​ភ្លែត ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​មនុស្សជាតិ។
And I guess this is my reward from the gods.
ហើយខ្ញុំគិតថានេះជារង្វាន់របស់ខ្ញុំពីព្រះ។
I wonder where the kid is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្មេងនៅឯណា?
Are you crazy? What the hell are you doing?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's up with you all?
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ?
What the hell?
ស្អី?
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Where's my dad?
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
Where the heck is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Follow us quietly.
តាមយើងដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Sorry?
សុំទោស?
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
It's you!
គឺអ្នក!
You're the scary-looking soldier.
អ្នកគឺជាទាហានដែលមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
Is your name…
គឺ​ជា​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក…
Master Sergeant Tak?
មេទ័ព តាក?
You know…
អ្នកដឹង​ហើយ…
Park Chan-yeong and Kim Yeong-hu, don't you?
Park Chan-yeong និង Kim Yeong-hu មែនទេ?
Why are you here and not looking for the kid?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះហើយមិនស្វែងរកក្មេង?
Being symptomatic doesn't exempt you.
ការ​មាន​រោគ​សញ្ញា​មិន​លើក​លែង​អ្នក​ទេ។
That used to be my seat.
វាធ្លាប់ជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You still can't let go of that?
អ្នកនៅតែមិនអាចចោលវាបានទេ?
I hear
ខ្ញុំ​លឺ
you'll move into the kid's body when she's found.
អ្នកនឹងផ្លាស់ទីទៅក្នុងខ្លួនរបស់ក្មេងនៅពេលនាងត្រូវបានរកឃើញ។
I guess my friend has a big mouth.
ខ្ញុំគិតថាមិត្តរបស់ខ្ញុំមានមាត់ធំ។
Not always.
មិនមែនជានិច្ចទេ។
He didn't tell you about your underlings.
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកអំពីកូនរបស់អ្នកទេ។
He used your blood to create them.
គាត់បានប្រើឈាមរបស់អ្នកដើម្បីបង្កើតពួកគេ។
Maybe that's why they're so obedient to you.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
You didn't know?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
Well, I thought you did.
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ។
I didn't expect you to get fooled by someone like him.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បោក​អ្នក​ដូច​គាត់​ទេ។
Come on now.
មក​ឥឡូវ។
I'm just saying it's a shame.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
I thought I'd get an opportunity too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ឱកាស​ផង​ដែរ។
Are you offering to join my side now?
តើអ្នកស្នើឱ្យចូលរួមជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
One vial of your blood is still out there.
ឈាមមួយដបរបស់អ្នកនៅតែនៅទីនោះ។
It was taken from an MH named Ja-yeong, but…
វាត្រូវបានគេយកចេញពី MH ដែលមានឈ្មោះថា Ja-yeong ប៉ុន្តែ…
But?
ប៉ុន្តែ?
Dr. Lim swallowed it.
វេជ្ជបណ្ឌិត Lim បានលេបវា។
Kim Yeong-hu.
Kim Yeong-hu ។
Master Sergeant Tak.
មេទ័ព តាក.
I heard you called me a scary-looking man.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកហៅខ្ញុំថាជាបុរសដែលមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
Am I wrong, sir?
តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
You're always frowning
អ្នកតែងតែងឿងឆ្ងល់
and barely speak.
ហើយស្ទើរតែនិយាយ។
I should've listened to you, sir.
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នកហើយ។
Yong-seok,
យ៉ុងស៊ុក
Seo-jin,
សូជីន,
U-seok,
U-seok,
Jong-hyun,
ជុង-យុន
and Seok-chan.
និង Seok-chan ។
Sergeant Choi,
វរសេនីយ៍ឯក ឆយ
as well as the members of the search party…
ក៏ដូចជាសមាជិកនៃគណបក្សស្វែងរក…
have all died in action.
ទាំងអស់បានស្លាប់នៅក្នុងសកម្មភាព។
The operation was a failure.
ប្រតិបត្តិការ​បាន​បរាជ័យ។
We shouldn't have gone.
យើងមិនគួរទៅទេ។
Everything is my fault, even the fact that those monsters entered the stadium.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ សូម្បី​តែ​សត្វ​ចម្លែក​ទាំង​នោះ​ចូល​ក្នុង​កីឡដ្ឋាន​ក៏​ដោយ។
And yet,
ហើយ​នៅ​មាន​ទៀត,
only I returned alive.
មានតែខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញ។
- I'm sorry, sir. - Don't be.
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ - កុំ។
I gave the orders.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ។
And I lied to you all.
ហើយខ្ញុំបានកុហកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm symptomatic.
ខ្ញុំ​មាន​រោគ​សញ្ញា។
And I have been even before I sent you all to Bamseom.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ Bamseom។
I kept it a secret to protect this place,
ខ្ញុំបានរក្សាវាសម្ងាត់ដើម្បីការពារកន្លែងនេះ
but ultimately…
ប៉ុន្តែទីបំផុត…
I just failed to be honest with you guys.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបរាជ័យក្នុងការស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
Yeong-hu.
យ៉ុងហ៊ូ។
Yes, sir?
បាទ​លោក?
What kind of monster will I be?
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាបិសាចបែបណា?
You've been a soldier through and through.
អ្នកធ្លាប់ជាទាហានឆ្លងកាត់។
Either you'll kill…
អ្នក​នឹង​សម្លាប់…
or you'll protect.
ឬអ្នកនឹងការពារ។
What about a bomb?
ចុះគ្រាប់បែកវិញ?
Then at least I could become of use.
បន្ទាប់មក យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកប្រើប្រាស់។
That won't be enough.
នោះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Also, I'm not too surprised.
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែរ។
You were always a monster, sir.
អ្នកតែងតែជាបិសាច។
Haven't you heard the rumors?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឮពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
And if necessary,
ហើយបើចាំបាច់
we'll make use of you, even when you're a monster.
យើង​នឹង​ប្រើ​ប្រាស់​អ្នក ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ជា​បិសាច​ក៏​ដោយ។
So please hold on
ដូច្នេះសូមកាន់
until the end.
រហូតដល់​ទី​បញ្ចប់។
You'll be more useful to us then.
ពេល​នោះ អ្នក​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​ជាង​សម្រាប់​យើង។
That's a soldier's fate, isn't it?
នោះ​ជា​វាសនា​របស់​ទាហាន​មែន​ទេ?
Eun-yu.
អឿនយូ។
Lee Eun-yu.
លោក Lee Eun-yu ។
I'm going to work now.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
Eun-yu.
អឿនយូ។
Eat a proper meal, all right?
ញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវមែនទេ?
I'll report you missing if you're gone.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ថាអ្នកបាត់ ប្រសិនបើអ្នកបាត់។
Take any food, medicine, and weapons you have and come to the first floor.
យកអាហារ ថ្នាំពេទ្យ និងអាវុធដែលអ្នកមាន ហើយមកជាន់ទីមួយ។
Survivors in the building, it'll be safer to stay together.
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងអាគារ វានឹងមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការស្នាក់នៅជាមួយគ្នា។
We survivors…
យើងរស់រានមានជីវិត…
must stick together.
ត្រូវតែនៅជាប់គ្នា។
Eun-hyeok!
អ៊ឺនហេក!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you for showing up.
អរគុណសម្រាប់ការបង្ហាញ។
Hyun-su.
ហ៊ីនស៊ូ។
Just follow this road.
គ្រាន់តែដើរតាមផ្លូវនេះ។
You'll know when you get close.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកនៅជិត។
If you can't walk,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដើរបាន,
I'll carry you.
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
I'll just take a short break here and catch up.
ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្តិចនៅទីនេះ ហើយតាមទាន់។
Hurry.
ប្រញាប់។
It'll bother me more if I hold you back.
វា​នឹង​រំខាន​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​កាន់​អ្នក​ពី​ក្រោយ។
Ms. Cha and Yeong-su will be there too.
នាង Cha និង Yeong-su ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
People are going to be so happy to see you.
មនុស្សនឹងសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានឃើញអ្នក។
Get to the point.
ឈានដល់ចំណុច។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Listen.
ស្តាប់។
If I change like Eun-hyeok,
បើខ្ញុំប្តូរដូច Eun-hyeok
then…
បន្ទាប់មក…
then please…
បន្ទាប់មកសូម…
help me relearn everything.
ជួយខ្ញុំរៀនអ្វីៗទាំងអស់។
And be patient with me even if I'm rude to you.
ហើយ​ត្រូវ​អត់​ធ្មត់​នឹង​ខ្ញុំ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ឈ្លើយ​នឹង​អ្នក​ក៏​ដោយ។
Are you not…
តើអ្នកមិន…
going to tell Eun-hyeok?
ទៅប្រាប់ Eun-hyeok?
I'll bring them back no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ពួក​គេ​មក​វិញ ទោះ​បី​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
We have to meet them again.
យើងត្រូវជួបពួកគេម្តងទៀត។
He's really grown up.
គាត់ពិតជាធំឡើង។
Stay with her if you're worried.
នៅជាមួយនាងប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ។
Don't be so cold.
កុំត្រជាក់ពេក។
She's your sister.
នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
No, she's your first love.
ទេ នាងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
We don't share a drop of blood.
យើង​មិន​ចែក​ឈាម​មួយ​ដំណក់​ទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Is this about Eun-yu becoming a monster?
នេះ​ជា​រឿង Eun-yu ក្លាយ​ជា​បិសាច?
You knew.
អ្នក​បាន​ដឹង។
Eun-yu's safe,
Eun-yu មានសុវត្ថិភាព
so focus on our goal.
ដូច្នេះផ្តោតលើគោលដៅរបស់យើង។
She's still in the process.
នាងនៅតែស្ថិតក្នុងដំណើរការ។
And if she does turn,
ហើយប្រសិនបើនាងងាក
she'll be able to protect herself.
នាងនឹងអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
Listen.
ស្តាប់។
If I change like Eun-hyeok,
បើខ្ញុំប្តូរដូច Eun-hyeok
then…
បន្ទាប់មក…
then please…
បន្ទាប់មកសូម…
help me relearn everything.
ជួយខ្ញុំរៀនអ្វីៗទាំងអស់។
And be patient with me even if I'm rude to you.
ហើយ​ត្រូវ​អត់​ធ្មត់​នឹង​ខ្ញុំ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ឈ្លើយ​នឹង​អ្នក​ក៏​ដោយ។
Just let it slide…
ទុក​ឲ្យ​វា​រំកិល…
even if I give you crap.
ទោះបីជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងអាស្រូវក៏ដោយ។
Do you really feel no emotion?
តើអ្នកពិតជាគ្មានអារម្មណ៍មែនទេ?
Or is it on purpose?
ឬវាមានគោលបំណង?
You're pretending, aren't you?
អ្នកកំពុងធ្វើពុតមែនទេ?
Cha Hyun-su.
Cha Hyun-su ។
Do you even want to kill the special infectees?
តើអ្នកចង់សម្លាប់អ្នកឆ្លងពិសេសទេ?
Right now, I want to kill you.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
Then do it.
បន្ទាប់មក​ធ្វើ​វា។
I'll be reborn anyway.
ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី។
Why did you even show up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែបង្ហាញខ្លួន?
You should've just died.
អ្នកគួរតែទើបតែស្លាប់។
Again, I can't die.
ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
There's no point talking anymore.
គ្មាន​អ្វី​និយាយ​ទៀត​ទេ។
Good idea.
គំនិត​ល្អ។
You just stay that way.
អ្នកគ្រាន់តែនៅដដែល។
I know what to do now.
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
I'm going to find you and bring you back to Eun-yu.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​អ្នក ហើយ​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ Eun-yu ។
Hello?
សួស្តី?
Hey, over there!
ហេ!
Where are you, Yeong-su?
Yeong-su តើអ្នកនៅឯណា?
Ms. Cha.
អ្នកស្រី ឆា
Isn't he part of the Platoon?
តើគាត់មិនមែនជាផ្នែកនៃកងអនុសេនាតូចទេឬ?
Have you…
តើ​អ្នក​មាន…
Have you
តើ​អ្នក​មាន
seen Yeong-su?
ឃើញ Yeong-su ទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
This woman…
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ…
doesn't even recognize you.
សូម្បីតែមិនស្គាល់អ្នកក៏ដោយ។
Let's go, Ms. Cha.
តោះទៅអ្នកនាងចែ។
Something's not right with them.
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវជាមួយពួកគេ។
Is that you, Yeong-su?
នោះ​ជា​អ្នក, Yeong-su?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Ms. Cha.
អ្នកស្រី ឆា
We need to go.
យើងត្រូវទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It's dangerous!
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
My dear Yeong-su.
Yeong-su ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
You…
អ្នក…
You really are Yeong-su.
អ្នកពិតជា Yeong-su ។
Yeong-su…
យ៉ុងស៊ូ…
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Here she--
នៅទីនេះនាង--
Mister.
លោកម្ចាស់។
Please don't.
សូម​កុំ។
Look.
មើល។
You remember me, don't you?
អ្នក​ចាំ​ខ្ញុំ​ទេ?
You brought my daughter back to me.
អ្នក​បាន​នាំ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ​។
Thank you.
សូមអរគុណ។
He's Yeong-su!
គាត់គឺ Yeong-su!
Yi-su.
យី-ស៊ូ។
Watch closely.
មើលឱ្យជិត។
This is what happens when you run away.
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នករត់ចេញ។
Subtitle translation by: Ji-hun Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជីហុនលី